Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 15]
Xueman.
terima kasih.
Beiming.
Huo Zongyao dan ayah saya
dihidangkan bersama.
Adakah ayah saya sebahagian daripada Tentera Canfeng?
Tiga tahun lalu, di Tasik Fengbo,
apa yang Miao Jie ingin dedahkan
mestilah kira-kira
pembunuhan beramai-ramai Tentera Canfeng.
Jika benar
bahawa ayah saya berada dalam Tentera Canfeng,
maka dia juga akan begitu
Sasaran Yesha untuk membalas dendam.
Kemudian dia tidak mungkin menjadi Yesha.
Saya tidak pernah percaya
Guru itu ialah Yesha,
dan saya pasti tidak percaya
dia akan salughter
orang yang tidak berdaya
daripada Haiya.
Terdapat banyak perkara yang mencurigakan
tentang Tentera Canfeng dan Haiya.
Zhu Yitie berkata
dia tidak pernah melihat sebenarnya
Wajah sebenar Yesha,
tetapi di atas bot,
dia terdengar satu suara
itu kedengaran seperti milik Yesha.
Sekarang, Qing Ying mendakwa
bahawa Yesha belum mati.
Testimoni mereka
mempunyai banyak percanggahan.
Adakah anda meragui
kesimpulan saya bahawa Yesha berada di atas bot
di Tasik Fengbo tahun itu?
Saya harap saya juga salah.
Dengan cara itu, Cikgu
akan bebas daripada sebarang syak wasangka.
Lebih mendalam kita menyiasat kes ini,
makin terasa macam kita nak masuk
sebuah gua yang hitam pekat.
Ada jalan di hadapan,
tetapi semakin jauh kita pergi,
semakin berbahaya nampaknya,
dan semakin kurang pasti rasanya.
Tidak kira berapa lama malam,
matahari
akan sentiasa bangkit.
Menurut pengakuan Qing Ying.
Yesha menyuruhnya
untuk pertama kali meracuni Huo Zongyao
melalui Puan Feng.
Kemudian dia menukar
pil keabadian Chu Guangsha
dan meracuni dia juga.
[Tegak dan Jujur]
Kenapa Yesha
sasaran dua lelaki ini?
Qing Ying hanya mengikut arahan.
Dia tidak tahu motif Yesha.
Adakah itu sahaja?
Itu sahaja.
Sebelum kita dapat mempelajari lebih lanjut,
Qing Ying mengambil nyawanya sendiri.
Kemudian bagaimana anda
mengetahui tentang Chu Guangsha?
Kenapa awak hadir
di tempat kejadian kematian mengejutnya?
Ia adalah kerana
buku akaun Huo Mansion.
Huo Dairong ditemui
percanggahan dalam akaun
yang melibatkan Guangsha Villa,
jadi saya bawa beberapa orang ke sana.
tanpa diduga,
kita saksikan
Kematian mengejut Chu Guangsha.
Masa tu saya tak sedar
bahawa kematian Chu Guangsha
mempunyai hubungan dengan Yesha,
jadi saya tidak segera
melaporkan kepada Unit Siasatan Rahsia.
Apa sebenarnya yang salah
dengan buku akaun itu?
Chu Guangsha pernah mendapat manfaat
daripada Huo Zongyao.
Selama bertahun-tahun, dia telah
memindahkan wang secara rahsia
ke Huo Mansion,
semua itu boleh dibuktikan.
Jika Ketua Zhuge memerlukannya,
Saya boleh mengemukakan bukti.
Kebimbangan utama saya ialah Yesha, Xiao Beiming.
Selain ini,
adakah anda menemui yang lain
petunjuk tentang Yesha?
Apabila kami sampai ke
Unit Siasatan Rahsia,
apa yang anda merancang untuk memberitahu mereka?
Saya ingin memberitahu
Unit Siasatan Rahsia segala-galanya,
supaya mereka boleh membantu kita juga.
Tidak.
Anda boleh memberitahu mereka
apa yang mereka patut tahu,
tetapi apa yang mereka tidak sepatutnya tahu
mesti tidak didedahkan.
kenapa tidak
Semua rekod awam
tindakan Tentera Canfeng di Haiya
telah dipadamkan.
Di dunia ini,
hanya seorang sahaja
boleh buat ni.
maksud awak...
Membunuh seluruh bandar
adalah jenayah yang sangat keji.
Jika ia tidak ditutup,
ia akan menggegarkan Kerajaan Qi ke terasnya.
Niat dia
di luar pemahaman kita,
tetapi jika bapa dan anak Zhuge
mengetahui perkara ini,
ia boleh meragut nyawa mereka.
Itu sahaja.
Saya dah beritahu awak
semua yang saya tahu.
Beiming, makanan sudah siap.
Beiming.
Beiming!
Teknik jarum saya tidak berguna
kepadanya sekarang.
Kita mesti mencari Cicada Api,
atau Beiming tidak akan bertahan.
Berapa lama dia boleh bertahan?
Mungkin tiga hari.
Mungkin lima hari.
Mungkin
esok...
awak nak pergi mana?
Untuk mencari seseorang.
Feng,
adakah apa-apa lagi
kita boleh lakukan untuk Beiming?
Untuk pemburuan di seluruh bandar,
malah Ketua Fang
memerlukan dokumen rasmi
daripada Kementerian Kehakiman
untuk meneruskan.
Orang ini sangat penting bagi saya.
Saya mesti mencari dia secepat mungkin.
Ya, saya...
Saya boleh membantu anda secara tidak rasmi,
betul tak?
Yang lain juga boleh membantu,
tapi benda macam ni
bertentangan dengan protokol.
Jika Kementerian Kehakiman mendapat tahu,
Unit Constabulary Elit
akan menghadapi masalah yang serius.
Jiang Yi,
Saya merayu pada awak kali ini.
saya...
Siapakah orang ini?
awak tak tahu.
Awak tak tahu pun
apa jenayah yang dia lakukan.
Xueman,
Saya tak boleh tolong awak.
saya...
saya minta maaf.
Ia berlaku begitu cepat!
Saya menyapu kaki saya
dan tersadung pencuri itu.
Siapa tahu
adakah seorang lagi
bersembunyi di belakang untuk menyerang saya?
Itulah cara saya cedera.
Mudah, mudah.
Dari mana datangnya ubat ini?
[Farmasi Fuxing]
Awak datang memang.
Bagaimana awak tahu saya akan datang?
Saya sengaja memikat awak ke sini.
Jika tidak,
adakah saya cukup bodoh untuk menjual ubat
kepada seorang konstabel
dari Unit Konstabulari Elit?
Awak tahu saya cari awak,
namun awak masih memikat saya di sini.
Awak tak takut saya tangkap awak?
Letakkan apa yang anda pegang.
Jika saya takut,
Saya tidak akan melakukan ini.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Saya nak buat perjanjian dengan awak.
Perjanjian?
Apa jenis perjanjian?
Dia sedang nazak, bukan?
Siapa yang mati?
Anda boleh menipu orang lain,
tapi awak tak boleh tipu saya.
Anda tahu siapa yang saya maksudkan.
Tiada siapa yang tahu rupanya
seseorang yang mendekati kematian
lebih baik daripada saya.
Hari itu di Pasar Hantu,
Saya hanya melihat dia dari jauh,
tetapi saya tahu hari-harinya telah terhitung.
kalau tak silap,
dia mungkin ditimpa
sejenis toksin fros.
Hakikatnya dia terselamat sehingga kini
sudah menjadi keajaiban.
Apa lagi yang anda tahu?
Awak datang ke Pasar Hantu hari tu
cari saya
kerana awak mahukan
Fire Cicada yang saya miliki
untuk menyahtoksik dia.
Saya betul, bukan?
Oleh kerana anda ingin membuat perjanjian,
nyatakan syarat anda.
Saya ingat beritahu awak
tentang peraturan saya.
Jika awak mahukan mata saya,
kemudian ambil mereka.
Anda seorang gadis yang berterus terang.
Saya cukup suka itu tentang awak.
Tetapi wajah yang begitu cantik
tanpa mata...
Saya sangat benci melihat perkara itu berlaku.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya mahu Naga Putih Kecil.
Siapa Naga Putih Kecil?
Nampaknya lelaki itu
tidak memberitahu anda
identiti sebenar beliau.
Konstabel Zhong.
Bagaimanakah keadaan Beiming?
Beiming masih tidak sedarkan diri.
Konstabel Zhong.
saya tahu
anda masih bimbang tentang Beiming.
Awak dah buat yang terbaik.
Jika bukan kerana kesilapan saya,
Beiming tidak akan menjadi
dalam keadaan begini sekarang.
Setelah semua yang kita lalui bersama,
tidak perlu
untuk memisahkan awak dan saya,
atau siapa yang betul dan siapa yang salah.
Semua itu tidak penting lagi.
Konstabel Zhong.
Tidak kira apa yang diperlukan,
Saya akan menyembuhkan Beiming.
Percayalah.
Koroner Feng.
Ada sesuatu yang saya pernah lalui
nak tanya awak.
Teruskan.
Adakah anda benar-benar tidak tahu
orang tua kita saya
ke Pasar Hantu hari itu?
saya tak kenal dia.
Kenapa tiba-tiba bertanya?
Bukan apa.
Cuma saya rasa
saya tak pernah dengar awak
bercakap tentang zaman kanak-kanak anda.
Saya hanya budak ladang.
Semasa saya muda, saya bertemu
seorang doktor pengembaraan dari dunia persilatan
yang mengajar saya beberapa kemahiran.
Tiada apa yang perlu diceritakan.
Poison Valley adalah
mazhab yang paling jahat di dunia.
Mereka telah melakukan banyak jenayah
dan tidak boleh dimaafkan.
Ini yang dipanggil Koroner Feng
sebenarnya adalah Naga Putih Kecil
dari Lembah Racun.
Lembah Racun?
Naga Putih Kecil?
Berapa banyak nyawa yang telah dia ragut
adalah sesuatu yang hanya dia yang tahu.
Itu mustahil.
Koroner Feng
bukan orang macam tu.
Jangan beritahu saya anda berfikir
murid peribadi
Ketua Lembah Racun
adalah sejenis orang suci yang tidak mahu
berani bunuh ayam?
Itu semua lakonan
untuk menipu kamu semua.
Dia bercita-cita tinggi dan membunuh tuannya
untuk mencuri keramat Poison Valley
Buku Yin-Yang.
Saya sedang mencari dia
untuk membalas dendam senior saya.
awak anggap dia kawan,
tapi siapa tahu
apa yang dia nak niagakan
nyawa anda untuk?
Saya lihat awak masih tidak percaya saya.
tak apa.
Bawa sahaja dia kepada saya
dan saya akan berdepan dengannya.
Kebenaran akan keluar secara semula jadi.
Fikirkan dengan teliti.
Adakah orang yang anda ingin selamatkan
lebih penting
atau seseorang yang penuh dengan kebohongan
yang mungkin membahayakan kamu semua
pada bila-bila masa?
Konstabel Zhong.
Anda kelihatan agak kurang hari ini.
Bukan apa.
Beiming sakit tenat,
jadi saya tidak berada dalam mood yang baik.
Saya hanya mahu seseorang untuk bercakap dengan.
jangan risau.
Walaupun nyawa saya terkorban,
saya akan selamatkan dia.
Koroner Feng.
Cik Huo?
Cik Huo, apa...
awak buat apa kat sini?
Qing Ying sudah mati.
Saya seorang sahaja yang tinggal
di Huo Mansion yang luas.
Saya benar-benar tidak tahan untuk tinggal di sana.
Saya ingin berbual dengan
Beiming dan Xueman,
tetapi saya tidak dapat mencari mereka.
Mereka sudah tidur.
Anda telah minum?
Ada sesuatu yang merisaukan anda?
Tidak... tidak juga.
Biar saya berjalan dengan awak.
Semua teks perubatan mengatakan
bahawa tekanan emosi
baru boleh lega
dengan mengikut perasaan.
Koroner Feng.
Jika anda mempercayai saya,
mungkin
anda boleh berkongsi masalah anda dengan saya.
Cik Huo,
apa itu kawan?
kenapa awak tanya?
jika anda
menipu kawan anda,
adakah mereka masih mahu
menjadi kawan anda?
Adakah mereka akan menyalahkan anda?
perhubungan
dibina atas kepercayaan.
Dan lebih-lebih lagi tentang kejujuran.
Jika anda sengaja menipu seseorang,
itu tidak boleh diterima.
Sekurang-kurangnya,
Saya tidak akan berkawan
dengan seseorang yang penuh dengan kebohongan.
Tetapi terdapat pengecualian.
Apa pengecualian?
Jika tiada niat untuk memudaratkan
atau motif mementingkan diri sendiri,
apa yang salah dengan pembohongan putih?
Siapa yang tidak pernah
melakukan beberapa pembohongan dalam hidup?
Ia seperti saya dan Beiming,
dan Konstabel Zhong.
Mereka pernah mengesyaki saya,
menyebabkan saya banyak masalah.
Saya juga telah menipu mereka,
menyebabkan mereka banyak masalah.
Kini, semuanya sudah berakhir.
Kes ibu bapa saya
telah diselesaikan.
Saya sebenarnya berharap untuk menjadi
berkawan dengan mereka.
Seorang budiman menilai dengan tindakan,
bukan niat.
Untuk memahami seseorang,
lihatlah perkataan dan perbuatan mereka sehari-hari.
Sahabat sejati
tak kisah
apa yang anda lakukan pada masa lalu.
Mereka hanya memandang ke hadapan.
Betul ke?
Sudah tentu.
Bukankah itu yang telah kamu lakukan?
saya?
Anda sanggup tinggal di sisi Beiming
dan belum
takut atau mengelak dia kerana dia
Penjenayah paling dikehendaki Kerajaan Qi.
bukankah kerana,
jauh di lubuk hati, anda percaya
dalam wataknya
dan percaya dia bukan Yesha?
sebab tu
anda berjuang untuk membersihkan namanya
dan bimbang tentang keselamatannya.
Mengapa anda masih ragu-ragu
tentang sesuatu
yang telah anda capai?
Berdasarkan ungkapan anda,
adakah keraguan anda telah selesai?
terima kasih,
Cik Huo.
Adakah orang yang anda ingin selamatkan
lebih penting
atau seseorang yang penuh dengan kebohongan
yang boleh membahayakan kamu semua
pada bila-bila masa?
Fikirkan dengan teliti.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Selagi ia dapat menyelamatkan nyawanya,
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Saya boleh memberi anda orang itu,
tetapi bagaimana dengan Cicada Api?
Serahkan dia kepada saya
dan saya akan memberikan anda Cicada Api.
Di mana dia?
Ia tidak selamat di sini.
Saya telah mengurung dia
di suatu tempat di pinggir bandar.
saya boleh bawa awak ke sana,
tetapi biar saya jelas.
Jika anda mencuba sebarang helah,
Aku akan memburu kamu hingga
ke hujung bumi.
Pimpin jalan.
Dia ada di sini.
Di manakah terletaknya Cicada Api?
Saya akan bawa dia bersama saya.
Kami tidak akan bertemu lagi.
Saya akan pergi mencari Konstabel Zhong dengan segera.
Koroner Feng.
Konstabel Zhong?
Konstabel Zhong,
saya minta maaf.
Saya telah menipu awak selama ini.
Saya sebenarnya mempunyai identiti lain.
Saya Naga Putih Kecil.
saya minta maaf.
saya minta maaf,
Saya telah menipu awak selama ini.
Saya sudah tahu segala-galanya.
Old Bug memberitahu saya.
Anda bertemu Old Bug?
Apa yang dia cakap?
Dia berkata
kamu membunuh tuan kamu
dan mencuri Buku Yin-Yang.
tidak,
itu mustahil.
Saya tidak boleh membunuh tuan saya.
Saya tidak mencuri Buku Yin-Yang.
saya tahu!
Saya tidak mencuri Buku Yin-Yang!
Saya percaya awak
bukan orang macam tu.
Saya telah mencari peluang sepanjang hari
untuk mengucapkan kata-kata ini.
Awak sanggup percaya saya?
Melihat tidak selalu percaya,
dan pendengaran pun kurang boleh dipercayai.
Tepat sekali.
Old Bug cuba untuk menjauhkan kami.
Tetapi dia tidak tahu
apa yang telah kita lalui bersama.
Jika anda seorang yang jahat,
Beiming dan saya
akan mati berkali-kali sekarang.
Tetapi saya...
Bagaimana saya boleh membiarkan kata-katanya
buat saya...
Tetapi saya dari Lembah Racun.
Adakah itu penting?
terima kasih.
Bug Lama menghampiri anda
hanya untuk menyemai perselisihan?
Tidak.
Dia mahu saya gunakan
Koroner Feng untuk menukar
Cicada Api.
Jangan risau, saya tidak akan berbuat demikian.
Saya sendiri akan fikirkan penyelesaiannya
untuk Cicada Api.
Konstabel Zhong,
gunakan hidup saya untuk pertukaran.
Koroner Feng!
tak boleh.
Apa jenis orang yang anda fikir saya?
Dengar cakap saya.
Apa yang saya maksudkan ialah,
Saya ada rancangan.
Jadi ini adalah tempat yang anda telah
bersembunyi selama ini?
Tasik Fengbo ada di sana.
Ia adalah tempat yang berubah
Nasib Beiming tiga tahun lalu.
Bukan hanya dia, tetapi saya juga,
dan banyak lagi yang lain,
termasuk anda.
Sesungguhnya,
tiada siapa yang akan memikirkan tempat ini.
Beiming selamat di sini.
Sejak awak bawa saya ke sini,
adakah itu bermakna
anda benar-benar mempercayai saya sekarang?
Sebenarnya, ada tujuan lain
dalam membawa awak ke sini.
Dia tidak sedarkan diri dan tidak boleh bercakap sekarang,
jadi saya akan bercakap bagi pihaknya.
Tentang apa?
Kami salah faham anda sebelum ini.
Kami memohon maaf kepada anda.
awak gadis kecil,
kembali pada kata-kata anda!
Berani-beraninya kamu bersikap tidak bermaruah,
tikam belakang saya!
Orang tua yang dihormati,
Saya yang tikam belakang awak.
Tolong jangan salah faham sayang Zhong.
Dia akan menyerahkan saya;
anda akan menyerahkan barang tersebut.
Dia menyerahkan saya,
tapi awak tak boleh bawa saya pergi.
Itu ketidakcekapan anda sendiri.
Bagaimana itu salahnya?
Kata-kata yang berbelit-belit, tidak tahu malu,
kejam, rendah hati,
berpakat bersama, berbisa!
Cukuplah.
Simpan sedikit sahaja
perbendaharaan kata kepada diri sendiri.
Anda sudah mempunyai Fire Cicada.
Apa lagi yang anda mahu?
Mari kita memisahkan perkara.
Urusan antara kami
belum selesai.
Membalas Tuanmu,
bodoh tua itu?
Adakah anda mempunyai apa yang diperlukan?
Beraninya anda menyebutnya?
Musuh anda berdiri betul-betul di hadapan anda,
tetapi anda tidak boleh membunuhnya.
Anda sekeping sampah yang tidak bernilai.
Saya harap saya boleh membunuh awak sekarang.
Tetapi saya tidak lagi
Naga Putih Kecil Lembah Racun.
Saya Feng Qingzhuo
dari Unit Constabulary Elit.
Kami pasti akan
sampai ke dasar kejahatan anda,
membawa anda kembali
ke Unit Konstabulari Elit,
dan membuat anda menghadapi keadilan.
Kita kesuntukan masa.
Kita perlu cepat bawa
Fire Cicada balik
untuk diambil oleh Beiming.
Apa yang anda ketawakan?
Saya ketawakan Tuanmu,
bodoh tua itu,
kerana mempunyai penilaian yang begitu buruk
dalam memilih murid.
awak bodoh.
Saya ketawakan awak
kerana menghantar dia ke kematiannya,
bukannya menyelamatkannya.
apa maksud awak?
Cicadas api memang boleh
mengatasi toksin berasaskan sejuk.
Tetapi menggunakan racun untuk melawan racun
memerlukan toksin untuk tidak bercanggah.
Racun Cicada Api sangat kuat
bahawa jika dia mengambilnya secara langsung,
toksin panas dan sejuk
akan bertarung dalam dirinya.
Lupakan tentang detoksifikasi.
Dia akan mati serta-merta.
awak bodoh.
Bagaimanakah seharusnya Fire Cicada digunakan?
Anda mesti menggunakan herba khas
untuk memproses Cicada Api.
Hanya selepas itu ia perlahan-lahan akan dilepaskan
racunnya yang menghangatkan untuk menghilangkan kesejukan,
secara beransur-ansur menghilangkan toksin fros.
Ini adalah
kaedah detoksifikasi yang betul.
Adakah anda tahu
bagaimana untuk memproses Cicada Api?
Koroner Feng?
Adakah anda tahu bagaimana untuk memprosesnya?
Kaedah pemprosesan Cicadas Api
hanya saya yang tahu di dunia ini.
Bodoh ini
tidak akan tahu.
Betul ke apa yang dia cakap ni?
Dia betul.
Tuan tua,
jika anda sanggup menyelamatkan Beiming,
Saya akan menukar nyawa saya untuknya.
Tetapi saya tidak boleh memberi anda Feng Qingzhuo.
Ambil nyawa saya dan lakukan
apa sahaja yang awak mahu dengan saya.
Saya bersedia untuk anda.
Xueman, tidak!
apa kata awak
Kenapa saya mahu hidup awak?
Ia sama sekali tidak berguna kepada saya.
Sebenarnya, kehidupan Naga Putih Kecil
tidak berguna untuk saya juga.
Sepanjang masa ini,
saya hanya mahu...
Buku Yin-Yang.
Jika anda memberi saya Buku Yin-Yang,
saya boleh tolong awak
memproses Cicada Api.
Kami tidak boleh memberi anda Buku Yin-Yang.
Kemudian dia hanya boleh menunggu untuk mati.
Jika anda tidak mengajar kami
cara memproses Cicada Api,
awak akan mati serta merta.
wanita muda,
jika anda membunuh saya,
kemudian
tidak akan ada lagi yang menyelamatkannya.
Old Bug cuba untuk menjauhkan kami.
Tetapi dia tidak tahu
apa yang telah kita lalui bersama.
Jika anda seorang yang jahat,
Beiming dan saya
akan mati berkali-kali.
Bagaimana saya boleh meragui kawan yang saya percayai
kerana sesuatu yang dia katakan?
Tetapi saya dari Lembah Racun.
Adakah itu penting?
[Buku Yin-Yang]
Untuk kaedah ini,
berhati-hati dengan dos.
Adakah anda tidak akan memberitahu mereka
tentang identiti anda?
Seseorang dari Lembah Racun
tidak mungkin menjadi orang yang baik.
Bukankah anda seorang yang baik?
[Buku Yin-Yang]
Saya akan berikan kepada anda.
Tetapi ini adalah kenang-kenangan Guru anda.
[Buku Yin-Yang]
Buku adalah benda mati.
Kalau aku abaikan nyawa kawan aku
kerana sebuah buku,
kemudian saya, Feng Qingzhuo,
saya tidak layak menjadi doktor.
Bertukar buku untuk hidup kawan saya
memang berbaloi.
Beri saya Buku Yin-Yang.
Saya boleh segera
sediakan Cicada Api untuk anda.
Saya boleh melakukannya!
Berikan kepada saya.
G-Berikan kepada saya.
Cepat!
[Buku Yin-Yang]
Berikan kepada saya.
awak buat apa?
Adakah anda gila?
saya...
Saya tahu betul-betul
awak jenis apa.
Saya bagi awak separuh dulu.
Selepas anda berjaya menyahtoksik dia,
Saya akan memberikan anda separuh lagi.
Berikan saya itu.
Adakah anda bodoh?
Betul.
Ia sepatutnya baik-baik saja.
Walaupun Old Bug
telah melakukan banyak perkara jahat,
dia memang ada skill dalam membuat ubat.
Saya memerhatikannya sepanjang masa.
Dia tidak mencuba sebarang helah.
Selain penawar ini,
anda tidak mempunyai pilihan lain.
Kenapa tidak biarkan dia mencubanya?
Cikgu.
Adakah anda dalam Tentera Canfeng?
Adakah saya anak yatim dari Haiya?
Apa sebenarnya yang berlaku
di Tasik Fengbo ketika itu?
Siapa Yesha?
Cikgu,
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Tolong cakap, Cikgu,
Cikgu!
-Cikgu!
-Sebenarnya,
setiap Haiya yang terselamat adalah Yesha.
Asalkan ada seorang yang terselamat
masih bernafas,
Yesha
akan terus kembali,
-termasuk awak, Xiao Beiming.
-Tuan adalah tuhan.
Dialah iman dan cahaya
untuk semua Haiya yang terselamat.
Dia tidak akan mati.
Dia akan memimpin kita
untuk hidup
sehingga Kerajaan Qi
membayar harga yang sepatutnya.
Sehingga kita membalas dendam
semua penduduk Haiya!
Beiming.
Beiming, Beiming!
Bertenang.
Apa perasaan awak, Beiming?
Saya tidak berasa sejuk lagi.
Feng,
anda sangat bijak!
Itu indah!
Anda membangunkan penawar?
Ia bukan saya.
Itu dia.
Nampaknya kami mempunyai hubungan yang cukup.
Tuan, terima kasih atas masalah anda.
Tetapi anda kini terlibat dalam
satu kes yang sangat penting.
Sehingga kes ini selesai,
Saya takut kami terpaksa
menyusahkan anda.
awak dah janji
untuk melepaskan saya selepas saya menyembuhkan racun awak.
Kini racun telah hilang,
tetapi anda akan kembali pada perkataan anda.
kamu orang
tidak mempunyai kehormatan sama sekali.
Lupakan saja.
Saya tidak akan menentang anda.
Cakap.
Apa kesnya?
Kes Yesha.
Yesha?
Awak bukan Yesha?
Semua orang di dunia
tahu
bahawa anda, Xiao Beiming, adalah Yesha.
Dan anda mempunyai keberanian untuk bertanya kepada saya?
kelakar sungguh.
Tuan,
jika begini perbualan kita akan berlaku,
Saya takut awak tidak akan pergi dengan mudah.
Beiming telah menemui
banyak bukti
menghubungkan anda dengan Yesha.
Anda lebih baik datang bersih
dan beritahu kami segalanya,
melainkan anda mahu menderita.
Walaupun anda mempunyai bukti,
apa yang awak boleh buat pada saya?
Serahkan saya kepada pihak berkuasa?
Kemudian saya akan terus menuduh Xiao Beiming.
Atau adakah sesiapa di sini mempunyai keberanian
untuk membunuh saya sekarang?
Kami tidak akan membunuh anda.
Kami mempunyai kaedah kami sendiri.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Reputasi Old Bug
terkenal di seluruh dunia mempertahankan diri.
Anda mesti tahu dengan jelas
berapa ramai mangsa
dan musuh yang anda ada.
Apa yang perlu kita lakukan adalah menyebarkan berita
tentang keberadaan anda,
dan dalam masa dua hari,
anda pasti akan mati,
dan ia tidak akan menjadi kematian yang indah.
-Anda tidak tahu malu!
-Tuan saya mengajar saya
untuk merawat orang
cara mereka patut dilayan.
Tuanmu tidak akan terfikir
taktik curang seperti itu.
Anda telah belajar tabiat buruk daripada mereka.
Potong yang bukan-bukan.
Adakah anda tidak mahu Buku Yin-Yang?
Asalkan awak beritahu kami
tentang Yesha,
Saya bukan sahaja akan memberi jaminan
keselamatan sementara anda,
tetapi saya juga akan memberi anda
separuh lagi Buku Yin-Yang.
baik,
Saya akan memberitahu anda,
tetapi saya hanya akan memberitahu anda sahaja.
Baiklah.
Feng,
bersendirian dengannya
adalah terlalu berbahaya.
jangan risau.
Dia tidak boleh berbuat apa-apa kepada saya.
Tetapi anda tidak tahu seni mempertahankan diri.
Tidakkah dia terikat?
Kami telah mencarinya dengan teliti.
-Jangan risau.
-Tong Shuang.
dengar Feng Qingzhuo.
Beiming.
Datang.
Kami telah menyediakan banyak makanan.
Beberapa hari kebelakangan ini,
kami semua sangat risau
dengan keadaan awak
bahawa kita tidak makan dengan betul.
Sila duduk dan makan sesuatu.
Terima kasih, Cik Huo.
Saya sebenarnya berniat
untuk melawat awak lagi,
tetapi saya tiba-tiba jatuh sakit.
Konstabel Zhong
sudah memberitahu saya apa yang anda ingin katakan.
Itu semua adalah masa lalu.
Jangan risau.
Di manakah Koroner Feng?
Old Bug mahu
berbual peribadi dengannya.
ini...
jangan risau,
tiada apa yang akan berlaku.
Saya akan naik dan memeriksa mereka sekali lagi.
Jangan risau, tidak mengapa.
Perkara yang paling anda ingin tahu
mungkin begitulah Gurumu
meninggal dunia.
Awak bunuh dia.
Awak kalah dengan tuan saya
dalam Pertandingan Ketua Lembah
dan telah diracun.
Tuanku bukan sahaja menyelamatkan nyawamu
tetapi juga menyelamatkan anda.
Anda membalas kebaikan dengan pengkhianatan.
Awak bunuh tuan saya
untuk Buku Yin-Yang itu.
awak fikir
Saya membunuhnya
untuk Buku Yin-Yang?
Bukankah itu benar?
Di Lembah Racun,
ia sentiasa menjadi tradisi kami
untuk murid menguji racun
antara satu sama lain.
Sesiapa yang mati akibat racun orang lain
cuma kurang kemahiran.
Hanya awak dan tuan awak
adalah orang-orang munafik yang berpura-pura menjadi orang suci,
belajar kaedah penawar sahaja.
Sejak tuanmu menjadi Ketua Lembah,
dia melarang murid-murid
daripada meracuni satu sama lain.
Jika ini berterusan,
Lembah Racun akan dipenuhi
orang lemah seperti awak
dan tuanmu.
Kemudian bagaimana boleh Lembah Racun
masih takut dalam dunia persilatan?
Kebaikan tuanku
menjadi alasan anda untuk membunuhnya?
Memanggil awak bodoh
tidak adil sama sekali.
Potong yang bukan-bukan.
beritahu saya,
bagaimana kamu membunuhnya dengan racun?
Rumput hati ais.
Rumput jantung ais?
Malah saya boleh mengubati
racun rumput ais!
Bagaimana mungkin Tuanku mati akibatnya?
Sungguh ironis.
Anda kini seorang koroner,
tetapi ketika itu,
anda tidak tahan untuk membuat persembahan
bedah siasat ke atas tuan sendiri.
Anda telah bersama tuan anda
sejak anda cukup dewasa untuk mengingati.
Sejak awak muda,
Saya telah meracuninya berkali-kali,
tetapi bilakah saya pernah menyakitinya?
Memberinya rumput ais-jantung
tidak berbeza
daripada perlawanan biasa
kami selalu ada.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
bahawa dia benar-benar akan mati.
Awak tipu!
Anda tidak pernah berfikir dengan teliti
dengan otak anda.
Jika saya mempunyai jenis racun
yang boleh membunuhnya,
bagaimana mungkin saya mempunyai
kehilangan jawatan Ketua Lembah kepadanya?